#!/bin/bash

# Sa se creeze un script shell/bash care primeste urmatoarele argumente:
#    un nume de functie C
#    un nume de librarie standard C
#    unul sau mai multe fisiere sau directoare
# Pentru fiecare fisier primit ca argument, si pentru toate fisierele din directoarele primite ca 
# argument, scriptul va verifica daca foloseste fisierul este o sursa C. Daca este, scriptul va verifica
# daca codul foloseste functia primita. Daca o foloseste, dar libraria nu este inclusa, scriptul va 
# adauga un include cu libraria, pe prima linie a fisierului.